Опис завдання:
Відформатувати текст як на малюнку, використовуючи теги для форматування тексту. Текст загорнути у тег 

Зразок
http://courses.prometheus.org.ua/c4x/LITS/106/asset/Learn_HTML_Task.png

Вимоги
HTML - жирним, але не <b>
Інтернеті - курсив, але не <i>
допомогою - підрядковий
оброблюється - надрядковий
екрані у звичному для людини - зменшений шрифт

Цей текст можна копіювати

HTML - стандартна мова розмітки веб-сторінок в Інтернеті. Більшість веб-сторінок створюються за допомогою мови HTML. Документ HTML оброблюється браузером та відтворюється на екрані у звичному для людини вигляді.

Для виконання завдання скопіюйте шаблон в робочу область та замініть коментар на Вашу реалізацію: