Опис завдання:
Відформатувати інформацію у вигляді визначень.

Зразок
http://courses.prometheus.org.ua/c4x/LITS/106/asset/Learn_HTML_Task10.png

Цей текст можна копіювати
HTML. Стандартна мова розмітки веб-сторінок в Інтернеті. Більшість веб-сторінок створюються за допомогою мови HTML. Документ HTML оброблюється браузером та відтворюється на екрані у звичному для людини вигляді.
CSS. Спеціальна мова, що використовується для опису сторінок, написаних мовами розмітки даних.

Для виконання завдання скопіюйте шаблон в робочу область та замініть коментар на Вашу реалізацію: